Страница 1
Кредиты для любых целей 
Оформите кредит наличными, ипотеку или автокредит с минимальными ставками и гибкими условиями. Выберите удобную программу для своих нужд прямо сейчас.


Без визита в банк
Без залога
Без комиссий за оформление займа 
Досрочное погашение без комиссий

Мы помогаем разным категориям клиентов — подбираем решение индивидуально

 ЛОГОТИП DAMU.KZ   кредитование 12,6% 
Өрлеу 
Условия

Сумма
до 7 млрд тенге

Процентная ставка
не более 12,6% годовых

Срок
до 10 лет

Цель финансирования
Инвестиции; ПОС; Рефинансирование


Jana Business 
Условия

Сумма
не более 500 млн.тенге*

Процентная ставка
по займам - не более 7,0%; по факторингу - не более 9,5%

Срок
до 7 лет

Цель финансирования
Инвестиции; Пополнение оборотных средств

Ссылка кнопка
Проверит шансы на одобрение – ссылка клиент заполняет данные 
ФИО
ИИН
Номер 











Страница 2 

Беззалоговый кредит для физических лиц 
Получите  до 25 000 000₸ на любые цели
Без залога и справок, только по ИИН

Рефинансирование

оформление нового кредита для погашения имеющихся. 
Дает возможность изменить срок и ставку, тем самым улучшив условия кредита. Объединяем несколько платежей в один

Кредиты для бизнеса 
Беззалоговый кредит для ИП 
Получите  до 40 000 000₸ на любые цели
Срок до 5 лет 
Процентная ставка от 18 % годовых


Залоговый кредит 
Оформите до 500 000 000 ₸ на срок от 12 до 120 месяцев. 
Ставка от 19,9% до 20,99% годовых (ГЭСВ до 35%)
Получите крупную сумму под залог недвижимости
Одобрение от банков — мы всё оформим за вас







СТР 3
Купи квартиру с любым первоначальным взносом в ипотеку:

1 - льготная ипотечная программа под 2%
все гос программы:

Отау/Наурыз
7-20-25
Молодежная ипотека 
Концепция 2-10-20 программа «Шаңырақ»
	•	 Наурыз Жұмыскер
	•	Женская ипотека «ҰМАЙ»
	•	Зеленая ипотека
	•	Асыл Мекен



ипотека без подтверждения дохода

Условия 
Первоначальный взнос от 20 %
Срок до 25 лет 
Процентная ставка от  11,5% годовых


ипотека без первоначального взноса
Условия 
Первоначальный взнос от 0%
Срок до 25 лет 
Первичка/вторичка/частные дома 

партнерская ипотека на первичное жилье

 Условия 
Первоначальный взнос от20% только 
Срок до 25 лет 


















Стр -4 

Преимущества программы
Сопровождение
Помощь наших менеджеров по привлечению в подготовке документов
Удобство
Подайте заявку на получение гарантии онлайн не выходя из дома
Скорость
Кратчайшие сроки рассмотрения заявок предпринимателей со стороны Фонда "Даму"
Надёжность
Нам доверяют. Прогарантировано более 65 000 проектов предпринимателей
Конфиденциальность и защита персональных данных
90% клиентов получают одобрение с 1 раза





















Мы помогаем разным категориям клиентов — подбираем решение индивидуально

Без подтверждения доходов

С негативной кредитной историей

Возраст от 18 до 75 лет

Кредит без залога

















Наши партнёры — лидеры банков КазахстаНА
ВСЕ БАНКИ нужно указать 

















Бесплатный расчёт максимально выгодного кредита для Вас
Мы подберём лучший вариант под ваш доход и цели
Заполните форму — и мы сделаем для Вас расчёт
Начало формы
Ваше имя
Ваш номер телефона
Ваш ИИН
Я соглашаюсь на обработку персональных данных
Получить расчёт бесплатно
Конец формы
















Отзыв и номер ссылка 
